#  O Escravo - C . S. Pacat :bookmark:

![Alt text](C:\Users\User\Downloads\O Escravo - Príncipe Cativo - C_S. Pacat.jpeg)



### Sinopse

*Damen é um herói para o seu povo e o legítimo herdeiro do trono de Akielos. Mas, depois da morte do pai, seu meio-irmão toma o poder e o vende como escravizado. O guerreiro, então, é obrigado a servir Laurent, o príncipe da poderosa nação inimiga. Para manter sua identidade em segredo, Damen aceita a condição submissa. Mas Laurent é o que há de pior na corte de Vere. E, como nos meios políticos nada é o que parece, Damen é obrigado a estar ao lado do tirano, ainda que o odeie mais do que a qualquer pessoa. Para Damen, só existe uma regra: jamais revelar sua verdadeira identidade. Este é o primeiro volume da trilogia best-seller mundial de C. S. Pacat. Com ritmo de tirar o fôlego, O príncipe cativo traz à tona temas políticos e culturais, ao mesmo tempo em que entrelaça brilhantemente jogos de poder e sedução.*



### Resenha

**Foi difícil, mas valeu a pena.**
Inicialmente pensei em desistir. Achei um absurdo a quantidade de abuso a cada capítulo, parecia que nunca iria acabar. Por isso não recomendo para aqueles sensíveis, pois pode ser um gatilho.

A autora não tem medo de mostrar o mundo problemático que os personagens estão incluídos. Laurent é um personagem que é feito pra ser odiado no primeiro livro. A cada página que eu lia, mais irritado eu me tornava, porque até esse momento, nós estamos vendo apenas as injustiças infinitas que Damen tem que passar.

Entretanto, não dá pra negar que a escrita é ótima. Eu continuei a saga e não me arrependo. O primeiro livro é necessário, mesmo que seja péssimo e doloroso passar por ele.

Por favor, se você tem estômago, eu recomendo que leia os próximos livros. A política; o romance; e a construção de mundo são incríveis. Além dos "plots" serem muito bem estruturados.

Laurent e Damen vivem em um mundo quebrado e a autora não tem medo de mostrar isso.









# O Guerreiro - C . S. Pacat :bookmark:

![Alt text](C:\Users\User\Downloads\download (5).jpeg)



### Sinopse

*As intrigas políticas entre os reinos de Vere e Akielos continuam intensas. E as marcas do passado ainda perseguem Damen, que, para sobreviver, é forçado a manter sua verdadeira identidade em segredo.
Paralelamente, Laurent tem agora 20 anos e está bem próximo de reivindicar o trono. Mas seu tio, o regente de Vere, não tem intenção de renunciar ao poder e fará tudo o que estiver ao seu alcance para impedir que o sobrinho alcance seu objetivo.
Ambos, Laurent e Damen, são herdeiros legítimos de seus respectivos reinos; no entanto, eles precisam unir forças para formar uma aliança um tanto improvável, e tentar impedir um plano letal. Mas, à medida que a confiança entre eles aumenta, uma relação ardente e intensa também se fortalece.
Será que Damen e Laurent serão capazes de salvar a si mesmos e aos seus reinos?
Com uma narrativa pulsante, Príncipe Cativo: O guerreiro transporta o leitor para um universo épico de intrigas políticas e históricas; numa saga capaz de fazer os fãs de “Game of Thrones” serem tomados por uma leitura cheia de jogos de poder e sedução.*



### Resenha

**A jornada**
Diferente do primeiro livro, esse aqui me fez gritar pelos motivos certos.

Juro que nunca vi uma melhora tão grande em uma continuação, e apesar de já ter lido uns comentários sobre como o segundo livro era melhor etc, não imaginava a DELÍCIA que seria continuar essa história. Infinitamente superior.

Acompanhar todos os acontecimentos que os personagens principais vão passando, a forma como Damien e Laurent vão aprendendo a confiar um no outro (mesmo o Laurent sendo o personagem mais implacável que já conheci) me deixou eufórico. Nessa sequência aconteceu tudo que eu esperava em "príncipe cativo" e foi tãoooooo BOM quando finalmente tudo começou a se desenvolver.

Assim como o primeiro, é um livro que não te dá descanso, terminei ele em questão de horas e parece que fiz um dia inteiro de Enem com redação inclusa hahahaah

O gancho final me fez suar frio e tô louca pra saber como tudo vai terminar.

*"Juntos podemos fazer o que não conseguimos separados"*





# O Rei - C . S. Pacat :bookmark:

![Alt text](C:\Users\User\Downloads\download (6).jpeg)



### Sinopse

*Damianos de Akielos reapareceu. Com a identidade revelada, Damen precisa encarar seu mestre, o Príncipe Laurent, como Damianos de Akielos, o homem que Laurent jurou matar. Na iminência do aguardado acerto de contas, o futuro dos dois reinos está por um fio. Ao sul, as forças de Kastor estão se reunindo. Ao norte, os exércitos do Regente estão se mobilizando para a guerra. A única esperança de Damen reclamar seu trono é lutar ao lado de Laurent contra os usurpadores. Forçados em uma aliança improvável, os dois príncipes precisam se infiltrar no reino de Akielos, onde enfrentarão o seu inimigo mais perigoso.*



### Resenha

**Os Reis**
Finalmente terminei essa trilogia, e apesar de um início difícil, acompanhar toda a evolução desses personagens foi um prazer enorme. A premissa que parecia muito simples no começo, foi se desenrolando em várias reviravoltas que me fizeram gritar e suar durante os 3 livros.

Damien: Forte, honroso, líder nato. Foi fácil me apaixonar e criar empatia com o personagem, visto que a maior parte da história (mesmo que em terceira pessoa) vêm do ponto de vista dele. Acompanhamos seus pensamentos, sentimentos e toda a ótica de perder e ganhar tanto em tão pouco tempo.

Laurent: Frio, inteligente, impassível. Foi um relacionamento de ódio que se tornou em amor, tão forte quanto pelo de Damien. Como temos poucas páginas acompanhando o príncipe de Vere por si mesmo, é um processo de descobrimento do personagem. E que personagem: poucas vezes vi um protagonista tão rico de detalhes, você admira ao mesmo tempo que fica assustado em como ele é uma caixinha de surpresas.

A ideia em si já é sinônimo de sucesso, mas não fosse pela maneira como tudo é abordado pela autora, duvido que seria tão incrível quanto é. Até a última página, eu não me permitia respirar imaginando como todo esse emaranhado de drama, romance, sexo e guerra iria acabar.

É uma história pesada e sufocante (com toques de sensibilidade) que parece ser de amor mas vai muito além do que se imagina, e meu único arrependimento é não ter conhecido tudo isso antes.